Kelso, zašto nosiš šorc?
Oh, nešto se dogodilo.
Morao sam da skinem pantalone.
Briješ li to noge?
Ne. Samo su... prirodno glatke.
Zaveži!
Bez brige, Kelso.
Pubertet Zeka će te uskoro posetiti.
Pa, partneru u laboratoriji...
Izgleda da ćemo sada provoditi
dosta vremena zajedno, huh?
Da, Shelly. I dobra stvar je...
Ne bih trebao da budem sam
pored Bunsenove ringle.
To je tako smešno!
Idem da kažem prijateljicama
da me ti voziš kući.
Izgleda da se Shelly pali na Formana.
Da, i Forman na Shelly.
U svojim pantalonama.
Oh, svaka čast, Fez.
Gledaj. Shelly će te pozvati kod nje
kući kada joj roditelji nisu tu.
To kurvice rade.
Pa, Eric, roditelji mi
nisu kući. Hajdemo kod mene.
Zar ti beše nemaš devojku?
Da. I zbog toga je ovo odlično.
Možda će Donna postati ljubomorna
i ona i Shelly će da se rvuju oko tebe.
Kelso, to je nešto najglupše što sam
ikada čuo. -Ma nemoj? Razmisli o tome.
Moj je! -Nije, moj je!
Ja sam ga imala prva! -Razbiću te!
Kelso, to je nešto najpametnije
što sam ikada čuo.
Siguran si da ne želiš da učimo
kod mene? Mislim, kuća mi je prazna.
Ne, ma daj,
ovo mesto je stvoreno za...
Ovo mesto je stvoreno za učenje!
Hej, Eric. -Hej, Shelly, pogledaj.
To je moja devojka, Donna.
Zdravo, devojko Donna.
Zdravo, Donna.
Znaš, Eric, završićemo ovo
kasnije, kada budemo sami.
Učenje. Samo smo učili.
Eric, moraš da čuješ ovo...
-Samo smo učili, Donna, to je sve.
Eric, govorim nešto ovde.
Kelso je trčao kroz menzu,
a neki pire je bio na podu...
Ona je samo moj školski partner!
Iskuliraj malo! Bože!
Pa se Kelso okliznuo na pire
i udario u stub raširenih nogu.
I onda su svi počeli da
bacaju šargarape i sir na njega...
uzvikujući "Krompirić! Krompirić!"
Bilo je neviđeno!
Stani. Znači iako provodim vreme
sa Shelly, ti nisi ljubomorna?
Izvini, ali ti i Shelly?
Šta bi to trebalo da znači? -To da
ona može da bude sa kim god želi.
A šta bi to trebalo da znači?
Oh, sladak si. -Sklanjaj se!
Evo ga naš mali pacijent.
Pa, kako je prošlo kod doktora?
Pa, da ti to objasnim ovako.
Ako je konj u dobrom stanju,
kažu da je zdrav kao ja.
A nešto o tvom
krivom nosu, lažovu, lažovu?
Ne. -Upravo sam razgovarala
na telefonu sa Dr. Leggettom.
Kaže da imaš poprilično
velik krvni pritisak.
Pa, Kitty, kome ćeš da veruješ?
Nekom čuknutom doktoru ili čoveku koji
je bio pored tebe tokom tvog porođaja?
Oh, nisi. Izašao si bio na sendvič.
Red, od sada ću se
pobrinuti da se hraniš zdravo.
Nema mesa, sira i piva.
Nema piva? Ti...
Oh, to je to, Kitty!
Ubila si me. Vidim svetlost.
Šta je to, Bože?
Meso, pivo i sir su u redu?
Ok, preneću joj to.
Šta je to, Bože? Tost i
ovsene pahuljice. Tako će i biti.
Čoveče, Donna je videla Shelly
kako bukvalno sedi u mom krilu.
Kako to da nije ljubomorna?
Privlačan sam.
To je zato jer si pristojan,
dobrog srca i pošten. Znaš, pičkica.
Formane, mislim da nam je
potrebno mišljenje Krompirića.
Krompiriću, šta ti misliš,
Krompiriću?
Eric, to je... Hej, prestani
da me zoveš Krompirić!
Ako Donna nije ljubomorna,
to znači da imaš zeleno svetlo.
Daje ti odobrenje da varaš.
Moraš da varaš!
Hmm. Krompirić ima smisla.
Prestani!
Mislim, mogao bih da budem sa
Shelly sada, ako bih to želeo.
Pa, zašto onda nisam?
Zato jer bi tada imao dve žene
a neki nemaju nijednu!
Zaboravi, Formane.
Ti nisi od onih što varaju.
Znaš, mudar čovek je jednom rekao,
"Upoznaj sebe."
Taj čovek se zvao... Krompirić.
Biću iskren sa vama.
Ok, brijem svoje noge.
Sviđa mi se kakav je osećaj.
Ne! Ma dajte!
Hej, Donna. Večeras
nećemo moći da budemo zajedno.
Moram da idem u
biblioteku sa Shelly.
Ok, cool. Radićemo sutra nešto.
Ne, da, ne.
Vidiš, biću zauzet oko projekta
koji moramo da završimo za par dana...
Tako da ću biti sam sa Shelly.
Ona ne nosi brus.
Da, šta god. Ćao.
Farmer se dočepao bogatašice.
Oh, zdravo, deco.
Tvoj otac nije stvarno farmer.
Da. To je jedna mala
igra koju igramo.
I zabavna je!
Žao mi je što ste
morali to da vidite.
Žao mi je što sam
ja morala to da vidim.
Da, pa... Shelly me čeka...
-Da, Eric, to si već rekao.
Ok, ćao.
Obično me poljubi pred odlazak.
-Iskreno? To me je uvek zgrožavalo.
Stani, da li bih trebala da budem
zabrinuta što provodi vreme sa Shelly?
Ok, pa, obično bih rekla da,
ali Eric te ne bi nikad prevario.
Mislim, svi muškarci varaju. Ali na
Erica nikad nisam gledala kao na muškarca.
Da, on je više kao...
Kao muškobanjasta devojčica.
Da, nešto nalik tebi.
Mmm! Pogledaj ti to.
Rebarca, hleb i pasulj.
Dođi tatici!
Ooh, tatica je ošamaren.
Ne, ta hrana je za decu.
Izvoli, um,
pileća čorba bez mesa.
Nekako je bljutava!
Laurie! -Mislim, bljutava, too!
Pogledaj, već se vratio kući.
Ne mogu da verujem
da sam bila sumnjičava.
Baš je dobar. Napisaću mu
malu porukicu. "Volim te."
Znaš, Michael mi je
jednom napisao seksi poruku.
Ali pošto je loš u pravopisu, nisam
znala šta tačno treba da mu uradim.
Oh, moj Bože!
Donna, ne bi smela da ostavljaš
svoje gaćice u kolima svog dečka.
I nisam.
Je li ovo tvoja karta?
-Ne.
Ah, odjebi.
Hej, Kelso, sanjala sam te sinoć.
Stvarno? -Aha.
Radili smo neke stvari,
i bilo je vruće i znojavo...
I ja sam samo ponavljala tvoje ime.
"Krompirić! Krompirić!"
I šta je onda bilo?
Hej, Laurie, našla sam nešto u Ericovom
autu i mislim da možda pripada tebi.
Jesu li to... Oh, jesu...
U prisustvu sam gaćica.
Donna, molim te.
Ne nosim roze gaćice.
Da. Morala bi prvo da nosi
gaćice da bi bile roze.
Hyde, da li si bio sa nekom
devojkom u Ericovom autu?
Ne. Oh, ali sam
jeo neki nachos unutra.
I da bih zeznuo Formana, sakrio sam
sir ispod sedišta da bi stvarno smrdelo.
Je li smrdelo unutra? -Pomalo.
To! -Pa, čije bi mogle da budu?
Halo? Mene nisi pitala.
Da nisu možda Fezove?
Zar je toliko teško zamisliti
da je Fez bio u autu sa ženom?
Čije bi mogle da budu?
Dobro, Donna.
Ja ću to da rešim.
Volim da smatram
sebe Columbom gaćica.
Da. Rekao bih da je u pitanju žensko.
Godina 16 do 38...
Dobro situirana.
Živi u prečniku od 5 milja i
veoma je popularna kod muškog roda.
Naravno da jeste. Kad je spremna
na seks u kolima koja smrde na sir.
Znači, govoriš da su možda Shellyne.
Ma daj. Forman ne bi prevario Donnu.
Naravno da bi. Shelly je radodajka.
Niko ne odbija radodajke.
Pa, saznajmo. Laurie,
je li te odbio neko nekada?
Nije.
Oh. Žao mi je, Donna.
Ne žalite mene. Žalite Erica.
Zato jer ću ga ubiti!
Hoće li neko da otvori
vrata da bih mogla da ubijem Erica?
Zdravo, Red.
Zna li gđa Forman da ovde zapušavate
vaše arterije sa duplim čizburgerom?
Zna.
Tako da nema razloga...
da joj govoriš o tome.
Žao mi je, Red. Ali mislim
da ne mogu da lažem gđu Forman.
Zato jer je stvarno, stvarno volim.
Dobro, ti ucenjivaču jedan,
šta želiš?
Pomfrit bi mi dobro došao.
-Drži. Sada se gubi.
Ne morate da budete prosti.
Šta ako ovo čak nije bio ni prvi put?
Šta ako je tu bilo još devojaka?
Još gaćica?
Eric, odakle ti ove gaćice?
Uh, ne znam.
Ali zato u komodi nema ničega.
Baš ničega.
Ok, ali zato u mom plakaru
nema gaćica. Donna, imaš moju reč.
Ok, Donna, molim te,
ignoriši kanap nasred sobe.
I šta god radila, ne vuci ga!
Eric, kako objašnjavaš sve ovo?
Gaćice!
Veličanstvene gaćice!
Đubre jedno!
Hej, Donna. Gde si pošla?
-U Hub da prebijem Erica!
Da, pa, razbij ga dobro.
Jackie, zašto će Donna
da prebije Erica?
Donna je pronašla gaćice
druge žene u Vista Cruiseru.
Oh, ne! -Znam. Eric je vara.
Jackie, to su moje gaćice.
Vi i Eric?
Ne! Ja i...
Isuse, baš si glupa.
Sada, zapamti, ne možemo da imamo
protone i elektrone jedne pored drugih...
zato jer bi to bila
čista ludost. Ludost, kažem!
Eric Formane, ti si najduhovitija
osoba koju sam ikada upoznala.
Ne, ne bih baš... Da. Jesam.
Zar tvojoj devojci ne smeta
što provodiš toliko vremena sa mnom?
Pa, ne. Očito je oduševljena time.
Pa, onda je luda.
Zato jer da sam ja tvoja devojka,
ljubila bih te svo vreme. -Stvarno?
Whoa! Hej, damo! Obećan sam!
Hej, jesmo li propustili nešto?
Šta? Bože, ne.
Niste propustili ništa.
Ljudi! Razmaknite se!
Dajte im prostora!
Hej, Donna, ćao, zdravo.
Nemoj ti meni
"Hej, Donna, ćao, zdravo."
Verovala sam ti, a ti si
me prevario sa ovom droljom.
Uh, Donna... -Molim?
Da, to sam rekla.
Želiš malo ovoga? Navali!
Donna, šta god da misliš da se...
-Znam šta se dogodilo.
Pronašla sam ih u tvojim kolima.
-Gaćice? -Znači priznaje da su gaćice.
Hej, sledeći put kada budeš sa tuđim
dečkom, pokupi svoje gaćice kada završiš.
To nisu moje gaćice. Moje su bele.
Pamučne. Sa malom roze ružom napred.
Znači to su gaćice neke druge devojke?
Whoa! Bez uvrede, Donna,
ali, brate, u zoni si samo tako!
Znaš šta, Eric?
Ovo mi nije potrebno.
I usput, kola ti smrde na sir.
Donna, moraš da mi veruješ.
Nemam pojma čije su to gaćice.
Donna, to su moje gaćice.
Eric! Ohh! Ohh!
Ti si Bog!
Bog, kažem!
Um... Mama... Zašto su
tvoje gaćice u Vista Cruiseru?
I molim vas budite detaljni.
Donna, kada si sa nekim toliko
dugo koliko sam ja sa tvojim ocem...
Potrebno je da radiš kreativne
stvari na kreativnim mestima.
Psst. Tatice, uzmi.
Red, opet jedeš? Mislio sam
da ćeš biti sit posle hamburgera.
Hamurger?
-Da. Hamburger od brokolija.
Oh, lažovu!
Ma daj, Kitty.
Ovo nije hrana.
Ovo je ono što hrana jede.
Pa, to je dobro za tebe.
Pa, ako je toliko dobro, zašto
sam ja jedini koji mora to da jede?
Dobra poenta.
Hej, on je taj koji krije hranu!
Jedite! -Želiš ponovo da se
šališ sa mnom? Samo napred.
Reci još jednom. -Već sam to rekla.
-Hajde, još jednom. -Zgodan si.
Toliko da bih imao Shelly?
-Toliko da bi imao Shelly.
Toliko da bih imao bilo koju devojku?
Da. To je prava stvar.
Znaš, Eric, ne moraš to stalno da mi
ponavljaš. Znam da sam ispala glupača.
Znaš šta? Tako ti je to
kada me uzimaš zdravo za gotovo.
Zato jer, Donna,
možda sam mršav, ali...
Mršav sam u stilu Mick Jaggera i to je
veoma popularno sada. Privlačno je.
Eric, znam da si zgodan,
zato jer si sa mnom.
Ok. I šta smo naučili iz svega ovoga?
Uvek zaključavaj vrata na
Vista Cruisera. -U pravu si.
Čoveče, Bob i Midge me sigurno mrze.
Zato jer su posle seksa u mom autu,
sakrili sir ispod mog sedišta.
To je baš zlobno.
Ok, mislim da je ponovo
spreman za prisustvo ljudi.
Izgleda da je i Bob
ostavio nešto u autu, takođe.
Eric, moraš da prodaš ovaj auto.
Ili pozoveš sveštenika.
Prevod: devla